##Урок 2. Паттерны и принципы авто тестирования

В качестве домашнего задания вы должны самостоятельно реализовать паттерн Компоновщик и покрыть его тестами.

Вам необходимо:

1. Создать свой Java Maven проект;  [✓ done]()

2. Добавить библиотеки JUnit;  [✓ done]()

3. Самостоятельно реализовать прикладную задачу;  [✓ done]()

4. Покрыть проект тестами;  [✓ done]()

5. Использовать абстрактные классы;  [✓ done]()

6. Использовать параметризованные тесты; 

7. Использовать ЖЦ тестов;  [✓ done]()

8. Написать негативные тесты;

9. Запушить проект в GIT и прислать ссылку.  [✓ done]()
